# BitPuzz

BitPuzz — это программа, разработанная на языке Python, предназначенная для поиска конкретного приватного ключа в пространстве ключей объемом 69 бит и больше. 

Она использует различные передовые техники поиска и оптимизации для максимизации эффективности поиска, даже в условиях крайне обширного пространства. 

> **Конечная цель программы — найти приватный ключ, соответствующий определенному адресу Bitcoin, что позволит получить доступ к средствам, связанным с этим адресом**

# Функционал
---
**Оптимизированный случайный поиск:** Использует эвристики для более эффективного генерации приватных ключей.  

**Фильтр Блума:** Реализован для предотвращения избыточных попыток, что снижает вероятность повторной проверки уже обработанных ключей.  

**Выборка резервуара:** Реализована для сохранения подмножества сгенерированных ключей, что позволяет проводить последующий анализ или выборочную переработку.  

**Параллельная обработка:** Использует все доступные ядра **CPU** для максимизации производительности поиска.  

**Настройка ресурсов:** Пользователь может указать объем используемой оперативной памяти **(RAM)** и количество потоков (ядер **CPU**), которые он хочет использовать.  

**Мониторинг прогресса:** Отображает общий прогресс поиска каждые ***60*** секунд, включая общее количество обработанных ключей и скорость обработки.  

**Контролируемое прерывание:** Позволяет пользователю безопасно прервать программу с помощью ***Ctrl+C***, гарантируя, что все процессы завершатся корректно.

# Как это работает?

Программа выполняет поиск приватного ключа, который генерирует адрес Bitcoin, соответствующий указанному целевому адресу.
Поиск осуществляется оптимизированным образом с использованием таких техник, как:

**Целевой поиск с эвристиками:** Генерация ключей осуществляется разумно, с приоритетом на более перспективные области пространства поиска.

**Фильтр Блума:** Предотвращает повторение обработанных ключей, экономя время и ресурсы.

**Выборка резервуара:** Сохраняет выборку сгенерированных ключей для возможного повторного анализа.

**Параллельная обработка:** Делит пространство поиска между несколькими процессами, используя все доступные ядра **CPU**.

**Динамическое распределение задач:** Пространство поиска может быть перераспределено в зависимости от прогресса, что позволяет избежать зависших процессов.

# Требования

**Python 3.x**

Необходимые библиотеки (устанавливаемые через pip):

`pycryptodome`

`bloom_filter`

# Оборудование:
    
Процессор с несколькими ядрами.

Оперативная память (минимум 4 ГБ, рекомендовано 16 ГБ или больше).

# Установка:

`git clone https://github.com/bitpresident/BitPuzz.git`

`cd bitpuzz`

**Установите зависимости:**

`pip install -r requirements.txt`

Запустите скрипт:

`python bitpuzz.py`

При запуске программа спросит, сколько ГБ оперативной памяти и сколько потоков вы хотите использовать. Введите желаемые значения.

Программа затем начнет поиск приватного ключа, соответствующего указанному целевому адресу в скрипте.

